---
layout: default
language: ru
translations:
  /en/settings-time
title: Руководство по корректировке времени
---

## Корректировка времени

Позволяет скорректировать время имиджборды под ваше местное время.
Настройки данной опции находятся во вкладке `Посты`.

### Чекбокс `Коррекция времени в постах*`

Включает/отключает работу корректировки времени. Корректировка сработает только после обновления страницы.

### Поле `разница (ч)`

Должно содержать разницу в часах между вашим временем и временем, указанном в постах на имиджборде. Примеры:
* `+2` &mdash; прибавляет два часа ко времени в постах.
* `-1` &mdash; отнимает один час от времени в постах.

### Поле `Шаблон поиска`

Должно содержать выражение, согласно которому скрипт определит дату и время на имиджборде. Элементы шаблона:

* `s` &mdash; секунда (одна цифра);
* `i` &mdash; минута (одна цифра);
* `h` &mdash; час (одна цифра);
* `d` &mdash; день (одна цифра);
* `w` &mdash; день недели (строка);
* `n` &mdash; месяц (одна цифра);
* `m` &mdash; месяц (строка);
* `y` &mdash; год (одна цифра);
* `-` &mdash; любой символ;
* `+` &mdash; любой символ за исключением цифр;
* `?` &mdash; предыдущий символ может отсутствовать.

Примеры шаблонов поиска:

* Если, например, в посте содержится дата и время вида `Пт 31 мая 2013 11:22:26`, то это будет соответствовать шаблону `w+dd+m+yyyy+hh+ii+ss`, так как содержит `день недели` `пробел` `две цифры числа дня` `пробел` `название месяца` `пробел` `четыре цифры года` `пробел` `две цифры часов` `двоеточие` `две цифры минут` `двоеточие` `две цифры секунд`.

* `05/31/13(Fri)03:41:35` будет соответствовать шаблону `nn+dd+yy+w+hh+ii+ss`. Если на некоторых досках количество секунд не указывается, то шаблон должен быть дополнен: `nn+dd+yy+w+hh+ii+?s?s?`.

* `2013-05-31 06:15:27` будет соответствовать шаблону `yyyy+nn+dd+hh+ii+ss`. Если на некоторых досках указывается еще и количество микросекунд (которе не нужно), например, `2013-05-31 06:15:27.295345`, то шаблон должен быть дополнен: `yyyy+nn+dd+hh+ii+ss+?-?-?-?-?-?-?`.

Примеры для конкретных имиджбордов:

* `0chan.hk` &mdash; `w+yyyy+m+dd+hh+ii+ss`
* `iichan.hk` &mdash; `w+dd+m+yyyy+hh+ii+ss`
* `2ch.hk` &mdash; `dd+nn+yy+w+hh+ii+ss`
* `dobrochan.ru` &mdash; `dd+m+?+?+?+?+?+yyyy++w++hh+ii-?s?s?`
* `410chan.org` &mdash; `dd+nn+yyyy++w++hh+ii+ss`
* `4chan.org` &mdash; `nn+dd+yy+w+hh+ii-?s?s?`
* `4chon.net` &mdash; `nn+dd+yy++w++hh+ii+ss`
* `krautchan.net` &mdash; `yyyy+nn+dd+hh+ii+ss+--?-?-?-?-?`

### Поле `Шаблон замены`

Данное поле заполнять не обязательно. Определяет то, в каком формате вы хотите видеть отображаемую дату и время. Может содержать любые символы и элементы шаблона, которые будут заменены на соответствующие значения:

* `_s` &mdash; секунды;
* `_i` &mdash; минуты;
* `_h` &mdash; час;
* `_d` &mdash; день;
* `_w` &mdash; день недели;
* `_n` &mdash; месяц (цифрами);
* `_m` &mdash; месяц (строка, сокращённый);
* `_M` &mdash; месяц (строка, полный);
* `_y` &mdash; год (2 цифры);
* `_Y` &mdash; год (4 цифры);
* `_o` &mdash; разница во времени.

Примеры шаблонов замены:

* `_w _d _M _Y _h:_i:_s` будет отображать дату и время в формате `Пнд 08 июля 2013 09:52:50`

* `_Y-_n-_d _h:_i:_s` будет отображать дату и время в формате `2013-07-08 09:52:50`

* `_n/_d/_y(_w)_h:_i:_s` будет отображать дату и время в формате `07/08/13(Пнд)09:52:50`

Примеры отображения даты и времени на конкретных имиджбордах:

* `0chan.hk` &mdash; `_w _Y _m _d _h:_i:_s`
* `2ch.hk` &mdash; `_w _d _m _Y _h:_i:_s`
* `iichan.hk` &mdash; `_w _d _M _Y _h:_i:_s`
* `dobrochan.ru` &mdash; `_d _M _Y (_w) _h:_i:_s`
* `410chan.org` &mdash; `_d._n._Y (_w) _h:_i:_s`
* `4chan.org` &mdash; `_n/_d/_y(_w)_h:_i:_s`
* `4chon.net` &mdash; `_n/_d/_y (_w) _h:_i:_s`
* `krautchan.net` &mdash; `_Y-_n-_d _h:_i:_s`
