---
layout: default
language: ru
title: Версии и изменения
---

[Разрабатываемая версия](https://raw.github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/master/Dollchan_Extension_Tools.user.js)  &mdash; доступна для всех браузеров.

[Разрабатываемая ES6 версия](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/master/src/Dollchan_Extension_Tools.es6.user.js) &mdash; для Firefox 45+, Chrome 51+.

>
* New: кнопка `"Очистить форму"` в заголовке окна формы ответа, рядом с кнопками `"Поместить форму под пост"` и `"Закрыть форму"`.
* Возвращены назад опции `"Растягивать посты по ширине экрана"`, `"Автоматически закрывать уведомления"`, `"Оповещать при наличии трип-кода в поле 'Тема'"`.
* Исправлено раскрытие картинок на некоторых бордах и в старых версиях Firefox.

[2017.6.20](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/dcbcf487968d422841e4b0a9a7f4881dc40a74f7/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* `2ch.hk`: исправление критической ошибки.
* Исправлена отправка постов на `syn-ch.com`, `diochan.com` и некоторых других бордах.

[2017.6.2](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/5fb2e0604d161c18e8e5478e75b45e94af086ba4/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Можно прикреплять несколько файлов перетаскиванием. [Пример](https://cloud.githubusercontent.com/assets/1059874/26700790/66c71830-4727-11e7-8798-a343bf13d22d.gif).
* Новая фича: возможность прикреплять файлы, перетягивая картинки или ссылки на них прямо со страницы или других сайтов. Можно прикреплять файлы, вводя ссылки на них вручную. Опция `"Область превью файлов вместо кнопки 'Файл'"` переделана в селектор `"Улучшенное поле добавления файлов"` с вариантами выбора `'Откл.'`, `'Упрощ.'`, `'Превью'`.
[Пример#1](https://cloud.githubusercontent.com/assets/1059874/26717069/a3dba396-4784-11e7-9a6d-c8449ace9fc4.gif),
[пример#2](https://cloud.githubusercontent.com/assets/1059874/26655501/b7dc950c-4663-11e7-8478-242b345ff85c.gif), [пример#3](https://cloud.githubusercontent.com/assets/1059874/26655787/fcea74ba-4664-11e7-8269-9ffac981fb0a.gif), [пример#4](https://cloud.githubusercontent.com/assets/1059874/26532379/ac67c43e-4407-11e7-81a2-c4ea2910dcc7.gif).
* Исправлена работа в Опере 12.
* `2chan.net`: исправлено сохранение треда.
* `2ch.hk`: исправлено дублирование из-за встроенной автоподгрузки, исправлен спелл `#imgn`, исправлена ширина поля ввода текста, webm'ки больше не модифицируются при включенной опции `"Отправка одинаковых картинок"`.
* `4chan.org`: при попытке создать тред теперь показывается оригинальная капча, не зависимо от того, выбрана ли альтернативная капча в настройках, или нет.
* `Dollchan API`: новое событие [submitform](dollchan-api#3-submitform--%D0%BF%D0%BE%D0%BF%D1%8B%D1%82%D0%BA%D0%B0-%D0%BE%D1%82%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D0%BF%D0%BE%D1%81%D1%82-%D0%B8%D0%BB%D0%B8-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B4). Срабатывает при попытке отправить пост или создать тред.
* `0chan.hk`: Базовая поддержка. Возможно множество багов!
* `brchan.org`: картинки теперь скачиваются с оригинальными именами.
* `410chan.org`: исправлены алерты "OK", адаптивная капча, кнопки разметки, прочие исправления.
* Автоматический поворот изображений, снятых в портретном режиме.
* Microsoft Edge: поддержка воспроизведения webm-файлов. При попытке открыть webm, будет предложено установить скрипт [webmify.js](https://github.com/Kagami/webmify), который взаимодействует с Dollchan Extension. Проигрываются только VP9/Opus webm.

[2017.2.17](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/3a652515eb32701082fa77152602eadea1062a22/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлен перенос настроек через `.json`-файл в MS Edge.
* Исправлена работа в Safari 8, 9, 10.
* Исправлена работа в Palemoon/Firefox 27 (скрипт вешал браузер).
* Поддержка `55chan.org`.
* Расширенная опция `"Фильтры"` > `"Удалять скрытое"`: `['Откл.', 'Всё', 'Только посты', 'Только треды']`
* `8ch.net`: исправлена ошибка с капчей. Теперь, если надо ввести капчу, она выводится в попапе.
* New! В `Избранном` по кнопке `"Обновить"` теперь отображается количество ответов на ваши посты.
* Иконка новых постов теперь в виде зеленого крестика вместо желтого.
* `4chan`: исправлено сохранение тредов, смена стилей борды в Chrome.
* `2ch.hk`: исправлен переход в поле ввода капчи по нажатию `Tab`, отключено "удаление" ссылок в /b.
* Новая опция: `"Форма"` > `"4chan: альтернативная капча*"`. Позволяет выбирать тип капчи. Только для `4chan.org`.
* Новая опция: `"Ссылки"` > `"Декодировать %D0%A5%D1 в ссылках*"`. Преобразовывает http://site.com/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82/ в http://site.com/тест/.
* `brchan.org`: исправлено скрытие картинок, постинг webm, теги разметки, теперь сажа детектируется правильно, убран родной счетчик постов, переименована кнопка "Создать тред" в списке тредов.
* Новая опция: `"Картинки"` > `"Минимальная ширина webm (px)"`.
* Исправлено хранение данных в chrome-расширении.

[2016.12.28](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/3a05f45e9c5fdc1fcf51c590672ac13889001e85/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Теперь `webm'`ки не грузятся в фоне, если их быстро закрывать или пролистывать. Их загрузка сразу прекращается.
* При отключённой опции `"Кнопки для поиска картинок"`, они больше не появляются в постах, которые не видны с доски.
* Новый пункт в меню кнопки скрытия: `"Скрывать по размеру картинки"`.
* Исправлен спелл `#img` для нецелых значений размера с запятой вместо точки.
* Новая опция: `"Настройки"` > `"Общее"` > `[Без скрытых] Счетчик постов/картинок на панели`. Счетчик постов на панели скрипта не будет учитывать скрытые посты.
* `2ch.hk`: убрано родное окно избранного, исправлена кнопка стикера.

[2016.11.14](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/b4462414a9c6f082b2a25b624752fee0f8fb2d25/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* `2ch.hk`: исправлено отображение картинок и построение загруженных постов.
* Исправлена ошибка, когда превью постов бесконечно загружалось, если пост или тред был удалён.
* `iichan.hk`: корректная работа с архивными тредами. Если вы находитесь в живом треде, и автообновление обнаружило редирект в `/arch`, то оно автоматически отключается. Также, при заходе в архивный тред, автообновление отключено. Избранное при обновлении также детектирует архивные треды, и перемещает их в `/arch` с пометкой о закрытии.
* Доступно [Dollchan API](dollchan-api) для работы с внешними скриптами. Пока содержит только событие появления новых постов: `newpost`.
* Корректная подержка `brchan.org`.

[2016.8.17](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/eebd72f97a8cc4135e74f0e5fd853d310a06f11f/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* `2ch.hk`: Поддержка нового API капчи, поддержка анимекапчи.
* Новая тема скрипта: `"Настройки"` > `"Общее"` > `"Square dark" Стиль скрипта`.
* Теперь поля файлов принудительно очищаются при загрузке страницы, чтобы исключить возможность ошибочного отправления картинок из предыдущей сессии браузера.
* Исправлено создание rarjpeg'ов.
* Вкладка в окне `"Настройки"` теперь запоминается.
* `410chan.org`: добавлена кнопка каталога.
* `krautchan.net`: исправлена работа на страницах вида http://krautchan.net/board/int.
* `dobrochan.ru`: исправлено удаление постов, загрузка постов с темой.
* Скрытые треды теперь отображаются нормально, если в них зайти.
* Убран список скрытых постов из окна `"Скрытое"`.
* При нажатии на кнопку `"Удаление..."` в `"Избранном"`, появляются чекбоксы, кнопки `"Применить"` и `"Отмена"`.
* Окно `"Настройки"` > кнопка `"Файл"`. Теперь можно делать импорт/экспорт настроек, избранного, скрытых постов и тредов, ваших постов, выбирая соответствующие галочки.
* Теперь, если отключить обе опции `"Выделять цветом мои посты"` и `"Помечать ссылки на мои посты как (You)"`, то история ваших постов стирается и больше не ведется.

[2016.6.17](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/c37b51b132f84831c002720567922ba1f76a7aa1/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* При навигации по картинкам теперь происходит прокрутка к их постам.
* При переходе в избранный тред к последнему посту из окна `Избранного`, при переходе по кнопке `>` к посту ютуб-ссылки в окне `Видео`, при навигации по картинкам, при клике по `>>ссылкам` &mdash; искомый пост оказывается по центру экрана, как при клавиатурной навигации.
* Добавлена опция `"Картинки"` > `"Получать заголовки webm из метаданных"`. По умолчанию отключена.
* Убраны квадратные скобки у счетчиков постов `Избранном`. Как вернуть - см. [css-трюки](css-tricks).
* Теперь новые посты помечаются зеленым цветом, а посты пользователя синим.
* `4chan.org`: теперь используется альтернативная капча (с номерами домов), исправлен фавикон при мигании, исправлена кнопка Report (которая исчезала).

[2016.6.9](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/4fa6676a80abdcc340a0e3b1b610094be40551b0/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* На досках, позволяющих идентифицировать ваши посты, они теперь помечаются цветной рамкой. Новая опция: `"Посты"` > `"Выделять цветом мои посты"`.
* Добавлена опция `"Ссылки"` > `"Помечать ссылки на мои посты как (You)"`.
* В окне `Избранное`: блоки тредов с одной бордой теперь сворачиваются и разворачиваются по клику.
* Чекбоксы удаления в `Избранном` теперь скрыты, и появляются после нажатия на кнопку `Удаление`.
* На `2сh.hk`, `4chan.org` и `dobrochan.ru` аякс теперь использует JSON API борд вместо загрузки HTML.
* Для `2сh.hk` и `4chan.org` в треде теперь показывается количество постеров на панели скрипта.
* Поддержка `ES6` в `Chrome`.
* Поддержка некоторых TinyIb досок: `d3w.org`, `lampach.net`, `ozuchan.ru`.
* Исправлена опция `"Скрыть с ответами"` в меню кнопки скрытия. Исправлено скрытие ответов на скрытые посты.
* Исправлен ввод капчи при украинской раскладке.
* Добавлен таймаут при выполнении запросов. Проверяет, сколько времени прошло между последним получением кусочка данных. Срабатывает, если отключится интернет, и система об этом не оповестит браузер.
* Исправлена загрузка названий видео, если скрипт не используется как юзерскрипт.
* Добавлен поиск источника картинок по `whatanime.ga`.
* При включенной опции `Скрывать имена картинок`, к ссылкам добавляются тултипы с полным названием.
* Поддержка таймкодов для `Vimeo` видео.
* На `archivach.org` исправлен разворот картинок, детектор сажи, >>ссылки.
* Исправлена работа в Opera 12.
* При проигрывании `.webm` в тултипе теперь отображается заголовок видео (если он есть в метаданных файла).
* Исправлена работа опции `"Удалять скрытые сообщения"`.
* Оптимизированы функции скрытия постов и тредов.
* Исправлена ссылка на `es6`-версию при обновлении скрипта.
* Исправлен drag'n'drop файлов. После изменения файла капча теперь обновляется.
* Исправлено кеширование постов, загруженных через ajax.
* Исправлено обновление счетчиков в `Избранном`.
* В закрытых (залоченных) тредах автообновление теперь отключается.
* По-умолчанию скрипт будет брать язык браузера. Если он русский - скрипт тоже будет на русском, иначе на английском.
* Новая опция: `"Общее"` > `"Всегда скроллить в топ на доске"`. При отключенной опции скролл запоминается и в треде, и на доске.

[2016.3.9](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/4f933e01d9037791dddea590d8049c147d33677b/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* В закрытых (залоченных) тредах апдейтер тредов теперь отключается.
* `2ch.hk`: фикс для капчи, исправлены ссылки на картинки.
* В сохраняемых тредах миниатюры больше не заменяются на оригинальне изображения. Архив теперь содержит миниатюры.
* При клике на номер поста в быстрый ответ добавляется перенос строки.
* Исправлен google-поиск картинок.
* Исправлены просмотр `.webm` и синхронизация громкости.

[2015.12.16](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/e37b8faf976af85cfdc5390bd6e40929fb2a33b8/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Сохраненные треды теперь содержат превью картинок.
* Скрипт в сохраненных тредах теперь запускается, даже если изменить имя .html файла.
* Новая опция: "Форма" > "Интервал обновления капчи (сек)". Капча теперь обновляется по фокусу в поле текста.
* Теперь при обновлении треда во вкладке под фавиконом появляется значок. Если есть новые посты &mdash; желтый "+", если ответили вам &mdash; зеленый "+". Если тред недоступен &mdash; красный "х".
* Расширенная кнопка "Сброс" в окне настроек. Позволяет выборочно сбрасывать отдельные данные, например, настройки только для текущего домена, либо только данные скрытых постов, etc.
* "Скрытые посты", "скрытые треды" и "мои посты" теперь хранятся в localStorage.
* Исправлено изменение громкости `webm`.
* Новая опция "Картинки" > "Видимость при маскировке [0-100]". По умолчанию равно 7.
* Скоро! Разрабатывается [Firefox-расширение](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/commit/4750e24ae70d6897b0f9072dc7350ff581d17ec2).
* Исправлено зависание браузера при получении новых постов.
* Исправлено раскрытие картинок "В посте".
* Исправлено раскрытие картинок на бордах, где не указан их размер (напр. [2chan](http://dat.2chan.net/b)). Картинки при раскрытии сначала загружаются полностью, а потом корректно разворачиваются.

[2015.11.29](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/0231d99f7aef44de5e5129ecfd55d83e4bc986ea/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлена утечка памяти, связанная с ajax-загрузкой.
* Сообщения о причинах скрытия теперь хранятся в sessionStorage и всегда отображаются в заголовках постов.
* Исправлены проблемы с постингом и обновлением Избранного.
* Исправлена загрузка страниц в хроморасширении.

[2015.11.26](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/7b2d9405604c9df6534af998f8bf359e0745c63b/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Детект своих постов там, где это реализовано в движке: `2ch.hk`, `4chan.org`, `2--ch.ru`, Tinyboard-доски. >>Ссылки на ваши посты помечаются как `(You)`.
* Исправлен постинг в тредах на Tinyboard-досках, ошибка "You like a bot" больше не мешает. Исправлены проблемы с кешированием.
* Исправлены многие мелкоборды. `2--ch.ru`, `2chru.net`, `02ch.su`, `dva-ch.net`, клоны нульчана, борды на кусабе, прочие борды. Улучшена поддержка неизвестных борд.
* Автообновление капчи раз в 5 минут.
* Улучшена поддержка рекапчи всех типов на всех бордах.
* Общее улучшение работы с капчей на всех известных бордах. Адаптивное изменение капчи на `2ch.hk`, `krautchan.net`, `8ch.net` и других &mdash; капча скрывается, если ее вводить не надо, и появляется даже если встроенные скрипты отключены. Исправлен быстрый ввод (eng/ru).
* На `dobrochan.com` исправлены проблемы с постингом и адаптивностью капчи.
* На `arhivach.org` исправлено раскрытие картинок.
* Новая опция `Форма` > Скрывать `Тему`. Скрывает поле "Тема" в форме.
* В меню кнопки скрытия появился пункт `Скрывать с ответами`. Скрывает пост и все дерево ответов от него.
* Новая фича - бесконечная прокрутка страниц (инфинитискролл)! Опция `Общее` > `Бесконечная прокрутка`.
* Новая опция `Посты` > `Выборочный фон кнопок постов`. Изменение стиля кнопок происходит без перезагрузки страницы.
* Все кнопки постов перерисованы в векторном формате `SVG`.
* Форма быстрого ответа теперь не пропадает при ошибках отправки.
* Новая фича: при раскрытии тредов на левом краю экрана появляется панель с кнопками навигации по треду: перемещение к оп-посту и перемещение в конец треда.
* Теперь скрытие постов через превью и разворот тредов происходит без скачков.
* Широкое использование [классов](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Classes) в ES6-версии скрипта.
* На `2ch.hk` исправлено поле поиска на доске.
* Теперь при отключенной опции `Настройки` > `Посты` > `Ответ` клик по номеру поста выполняет те же функции, что и клик по кнопке быстрого ответа. Опция `Настройки` > `Ссылки` > `Вставлять >>ссылку по клику на №поста*` должна быть включена.
* На `4chan.org` текстовая панель теперь скрывается, если нельзя постить спойлеры.
* Исправлена кнопка обновления тредов при отключенном апдейтере.
* Новая опция: `Настройки` > `Посты` > `Показывать только оп-посты в списке тредов*`. Теперь все посты на странице кроме оп-постов скрываются, а под каждым тредом появляется кнопка `[Показать посты]`, позволяющая вернуть тред в первоначальный вид.

[2015.10.20](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/2b4e50f868d1a9a333705808aa757f5a6bf361a5/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* В меню раскрытия треда добавляется опция `Показать еще 10`. Подгружает 10 постов из глубины треда и новые посты в конце.
* Для `iichan.hk` добавлена кнопка `Каталог` на панели скрипта.
* На `2ch.hk` исправлено отображение капчи.
* Возможность импортировать/экспортировать настройки через `.json` файл. Окно `Настройки` > кнопка `Файл`.
* Новый стиль: `Настройки` > `Общее` > `[Transparent blue] Стиль скрипта`.
* В `Избранном` надписи `HTTP [404] Not Found` и `Closed` заменены иконками.
* Окно `Избранное` теперь можно ресайзить по ширине.
* Изменена красная кнопка в центре тамбнейла видео.
* В окне `Видео-ссылки` слева от ссылок появились кнопки '>'. Клик по ним направляет к оригинальному посту, где запощено видео. Также изменены кнопки сворачивания списка и разворачивания видео.
* Окна `Настройки`/`Избранное`/`Скрытое`/`Видео` теперь адекватно реагируют на нехватку места на экране. Справа от окон появляются скроллеры.
* Выделение постов по клику на >>ссылку теперь такое же, как при клавиатурной навигации `J/K/N/M`, с красными полосками по бокам поста.
* Исправлен счетчик новых постов `Избранном`.
* При переходе по ссылке в `Избранном`, его окно будет оставаться открытым, если переход произошел в той же вкладке.
* В заголовке `Настроек`/`Избранного`/`Скрытого`/`Видео` появляются кнопки "Прикрепить/Открепить", как в форме быстрого ответа. После нажатия они становятся полноценными окнами, которые можно перетаскивать.
* Добавлена кнопка закрытия для `Настроек`/`Избранного`/`Скрытого`/`Видео`.

[2015.8.27](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/6359368ee43bedd11fed86b5dab674c954a2e3d8/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Теперь добавленные вручную треды помечаются в `Избранном` звездочкой.
* При открытии новой вкладки с избранным тредом, новые посты теперь подсвечиваются синим.
* Исправлена загрузка на tinyboard-досках (`latchan.lv`, `lainchan.org` и пр.).
* `iichan.hk`: исправлено положение кнопки `[Назад]`, исправлена подсветка постов по хеш-адресу #xxxxxxx.
* `syn-ch.ru`: исправлено отображение времени.
* `2ch.hk`: принудительное отключение "бесконечной прокрутки" страниц, исправлена карта ответов в оп-постах.
* Исправлено раскрытие тредов.
* Для `[Text] Кнопок постов` изменены некоторые иконки: "🔎", "⬍", "★".
* `dobrochan.org`: исправлен апдейтер тредов, отключен родной авторесайз поля ввода текста, исправлено зачеркивание ссылок на скрытые посты.
* Синхронизация изменения и отключения громкости webm между всеми вкладками.
* `archivach.org`: исправлены ссылки в Избранном.
* `ponyach.ru`: исправлена совместимость с редактированием постов. Включен HTML5 постинг.
* Исправлена совместимость с `NoScript` (ошибка `HTTP [undefined] undefined`).
* Новая опция `Посты` > `Кнопки получения новых постов в списке тредов`.
* Хоткей `Alt+V` для кнопки "Видео" на панели скрипта.
* `ponychan.net`: исправлена поддержка tinyboard, автораскрытие mature тредов и картинок.
* Исправлены webm-тамбнейлы при сохранении треда через панель скрипта.
* `Избранное` теперь ссылается на последний пост при предыдущем посещении треда.
* Исправлена опция `Растягивать посты по ширине экрана` на `krautchan.net`.
* Изменена опция `Картинки` > `Скачивать полные версии картинок*` на селектор. Варианты выбора: `Откл.`, `Все подряд`, `Только GIF`, `Кроме GIF`.

[2015.7.2](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/1141b7e82df6c848fd1d8bb8020076ab56d944cd/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлено отображение картинок в уведомлениях рабочего стола.
* Убран прогрессбар при отправке постов без картинок.
* Использование oembed-запросов для получения заголовков youtube-ссылок, если поле `Ссылки` > `Ключ YouTube API*` пустое, либо ключ неверный. При этом по наведению на ссылки указывается только автор видео. При использовании ключа (см. https://developers.google.com/youtube/registering_an_application) указываются также количество просмотров и дата загрузки видео.
* Некоторые исправления для `arhivach.org`.
* Улучшено автоскрытие вайпа и уведомления об автоскрытии постов.
* `304` ответы от сервера теперь не обрабатываются парсером.
* Исправлены командные кнопки macintosh.

[2015.6.10](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/5a02a0e7a9ce64bb3d4cb2f4cb0213ca225d3a28/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлен постинг на `2ch.hk`.
* Исправлен постинг картинок при выбранном `[Стандарт] Кнопки разметки текста`.
* Исправлено раскрытие тредов.
* Исправлено влияние хоткеев на поля ввода.
* Добавлено поле в настройках `Ссылки` > `Ключ YouTube API*` &mdash; YouTube начал требовать пользовательский ключ при доступе к информации о видео.
* Добавлены скроллбары для слишком больших уведомлений об ошибке.
* Исправлено повторное цитирование текста при быстром ответе.
* Исправлен постинг с доски.
* Исправлен `#ihash` спелл в старой опере.
* Исправлено мигание фавикона после ошибки.
* Исправлено удаление имен файлов.
* Поддержка имиджбордов на движке Claire (`rchan.ru`, `kurisu.ru`, etc).
* Исправлена поддержка старой рекапчи.
* Новая опция: `Форма` > `Вставлять пробел при цитировании "> "`.
* Теперь треды не добавляются автоматически в избранное при ошибке отправки поста.

[2015.4.20](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/647362f87fa76d424d11b34121fa36b101a54610/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Теперь, при раскрытии картинок из превью, они не исчезают при убирании с них курсора.
* Новая опция: `Картинки` > `Скрывать имена картинок*`. Скрывает имена картинок, оставляя видимыми расширения.
* На `8chan.net` исправлен постинг, доступна опция `Область превью картинок вместо кнопки "Файл"`.
* Убрана устаревшая опция "HD" для youtube плеера.
* Убрана опция `Посты` > `Без прокрутки в постах`.
* Возможность делать картинки-спойлеры со включенной опцией `Область превью картинок вместо кнопки "Файл"`. На соответствующих досках (позволяющих спойлерить картинки) рядом с кнопкой `Удалить файл` появляется чекбокс `Спойлер`.
* Добавлены красные кнопки для превью ютуб-ссылок. Включен автоплей видео по клику на превью.
* На `2ch.hk` возвращено отображение номеров постов вместо `xxx`.
* Добавлены опции отображения кнопок постов: `Посты > Скрытие`, `Посты > Ответ`.
* New! Отображение прогресса и скорости загрузки постов на сервер.
* Новая опция `Посты` > `Растягивать посты по ширине экрана`.
* Исправлена работа в Safari.
* Использование ECMAScript 6. Скрипт будет разрабатываться с поддержкой этого стандарта. На данный момент ES6 поддерживается только в Firefox 36 и выше. Доступны две версии скрипта: [Dollchan-Extension-Tools.es6.user.js](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/master/src/Dollchan_Extension_Tools.es6.user.js) &mdash; разрабатываемый скрипт с поддержкой ES6; [Dollchan-Extension-Tools.user.js](https://raw.github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/master/Dollchan_Extension_Tools.user.js) &mdash; скомпилированныйиз ES6 в ES5 скрипт для остальных браузеров, не поддерживающих ES6.
* Исправлен детектор рарджпегов.
* Новая опция: `Ссылки` > `Удалять из карты ответов`. Удаляет >>ссылки на скрытые посты в карте ответов.
* В меню соуса картинки добавлен поиск по Yandex.
* Апдейтер тредов теперь блокируется при отправке постов и стартует заново по окончанию отправки.
* Улучшено отображение производительности во вкладке `Инфо`.
* Запоминается положение скролла в треде при перезагрузке страницы.

[2015.1.28](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/84a0b255afe1c44e8084656843454a3ce5934a9a/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* На `8ch.net` исправлено раскрытие картинок в посте.
* Исправлена работа на `4chan.org`.
* Новая фича - выделение рамкой >>ссылок, по которым появляются превью постов.
* Исправлен антивайп-детектор.
* Исправлено раскрытие тредов.
* Уменьшено потребление памяти скриптом.
* На `dobrochan.ru` справлен постинг.
* Исправлена кнопка "Страница" в избранном.
* Плейер к Vocaroo-ссылкам теперь доступен только для http-ресурсов.
* Исправлено удаление скрытых постов.

[2015.1.18](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/e5736eb60f8adfa60b81baddcab567fc736614eb/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлено звуковое оповещение о новых постах.
* Новая опция `Посты` > `Обратный счетчик секунд до обновления`.
* Добавлен счетчик таймера автоподгрузки треда рядом с кнопкой `[Получить новые посты]`.
* Исправлено создание треда после быстрого ответа на нулевой.
* На tinyboard-досках исправлены нативные youtube видео, добавлкна кнопка `Каталог` на панели скрипта.
* В `Избранном` теперь запоминаются состояния тредов: Not Found, Closed. Закрытые треды не проверяются кнопкой `"Обновить"`.
* На `krautchan.net` исправлено отображение ссылок на удаленные треды (помечаются как `>>123456 [del]`).
* Более плавная анимация уведомлений.
* Исправлен ютуб-список (кнопка `Видео-ссылки` на панели скрипта).
* На `ponya.ch` и `ernstchan.com` исправлена мультизагрузка файлов.
* На `4chan.org` исправлена поддержка Google-капчи, разворот картинок.
* На `2ch.hk` исправлена поддержка Google-капчи, загрузка картинок, отображение ошибок.
* Инициирована поддержка `archivach.org`, исправлены `hii.pm` и `dobrochan.ru`.
* Рядом с youtube-плеером добавлена кнопка увеличения/уменьшения его размеров.

[2014.10.23](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/7628b02fa5a3441d18bd9c3f507c4f8057dfe85e/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Новая опция: `Форма` > `Скрыть [x] имя`. Скрывает поле "Имя" в форме ответа.
* Новая опция: `Ссылки` > `[x] Вставлять >>ссылку при ответе на оп-пост на доске`.
* Новая опция: `Ссылки` > `Плеер к Vocaroo ссылкам*`.
* Исправлена работа спелла `#ihash` в Firefox.
* Кнопка сажи в форме ответа теперь занимает меньше места.
* Окно быстрого ответа в плавающем режиме теперь прилипает к краям экрана при перетаскивании и изменении размера.
* На бордах с возможностью постить несколько картинок, превью загружаемых файлов уменьшены и помещены под текстовую область.
* Значительно уменьшен размер формы быстрого ответа при отключенной опции `Форма` > `Область превью картинок вместо кнопки "Файл"` и на досках с постингом нескольких картинок: убраны боковые подсказки ("Имя"\"Тема"\"E-mail"), и помещены в плейсхолдер полей ввода.
* Теперь быстрый ответ в плавающем режиме имеет ресайзеры по краям окошка. Убран угловой ресайзер текстового поля. Потяните за край окна, чтобы изменить его размер. В режиме быстрого ответа в постах текстовая область по-прежнему имеет угловой ресайзер.
* Оптимизация кода загрузки и парсинга страниц.
* Новая опция: `Общее` > `Список доменов, запрещающих запуск скрипта:`.

[2014.10.11](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/9df760098b52491a042af4019dd09768884cc310/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Улучшено раскрытие спойлеров.
* Теперь быстрый ответ можно перетаскивать, закрывать, и переключать из оконного обратно в `inline` режим. Для переключения нажмите на кнопку `❐` в заголовке формы. Для закрытия формы нажмите `✖`.
* Для недоступных (404 и т.п.) тредов теперь фавикон мигает значком "Недоступно" при неактивной вкладке.
* Добавлена подсказка к картинкам: "[Click] открыть в посте, [Ctrl+Click] в центре".
* Исправлено проигрывание webm-файлов из превью постов.
* Добавлена опция `Картинки` > `Добавлять кнопки навигации по картинкам`.
* Исправлены некоторые мелкоборды.
* Исправлен постинг картинок на `dobrochan`.
* На `2ch.hk` исправлена автоподгрузка при "Ошибке 400", постинг с сажей, отображение закрепленных тредов.
* Исправлена навигация по >>ссылкам на скрытыте посты.
* Теперь в расширении для хрома, если при попытке записи в синхронизируемое хранилище `storage.sync` произойдет превышение лимита, то эти данные будут писаться в `storage.local`, и читаться оттуда же. Все остальное будет продолжать храниться в storage.sync. Если данная запись впоследствии будет меньше лимита, то она перенесется обратно из storage.local в storage.sync.
* Добавлены тултипы к кнопкам добавления в избранное в оп-посте.
* На доске в быстром ответе теперь не вставляется >>ссылка на оп-посты.
* Изменен алгоритм клика по номеру поста при включенной опции `Вставлять >>ссылку по клику на №поста*`. Если вы не в треде (на доске) и форма быстрого ответа закрыта, то идет перенаправление на страницу треда. Если открыта форма быстрого ответа, либо вы в треде и все основные формы скрыты (вверху и внизу), то нажатие идентично нажатию на кнопку быстрого ответа, за исключением того, что со >>ссылкой не вставляются переносы строки. При этом, форма быстрого ответа перемещается к посту, на номер которого нажали. Если вы в треде, и основная форма (внизу или вверху) открыта, то номер поста вставляется в основную форму, без переносов строки.

[2014.9.30](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/05d02e52580e143ac32e786b7964977bf4ecd273/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлен css `Настроек`, `Избранного` и `Скрытого`.
* Нажатие на номер поста при наличии формы быстрого ответа на доске перемещает ее к этому посту.
* Хоткей `R` теперь всегда вызывает быстрый ответ.
* Исправлена работа на `syn-ch.ru`, `8chan.co`, `2chru.net`, `4chan.org`, `2ch.hk` и кусаба-досках.
* Поддержка плейлистов `&list=ID` в адресе youtube-ссылок.

[2014.9.22](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/8c7961cf0da51f1702dbded6ce4edce08c3ea80f/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлено отображение раскрытых спойлеров.
* Возможность сохранить весь тред с рабочим скриптом на диск. Кнопка `Сохранить на диск` на панели теперь вызывает меню: `Скачать тред` и `Скачать картинки`. Первый пункт сохраняет локально тред со слегка урезанным, но полностью рабочим на автономной странице куклоскриптом (без формы ответа, и некоторых кнопок, отвечающих за апдейтер треда)
* Скрипт теперь запускается на сохраненных локально страницах. Имя html-файла предпочтительно `домен-доска-номерТреда.html`. Пример: файл `iichan.hk-b-3170367.html`.
* Исправлена ошибка при отправке постов на kusaba-досках.
* К Vimeo-ссылкам теперь загружаются названия.

[2014.9.12](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/041c061664e462dbe423d16c111d122918c9b465/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Плейер в окне `Видео-ссылок` автоматически проигрывает следющее видео по окончании текущего.
* Новая кнопка на панели скрипта &mdash; `Видео-ссылки`. Вызывает закрепленный возле панели список ссылок на Youtube и Vimeo, содержащихся на странице, а также плейер к ним. Можно смотреть видео/стримы и одновременно скроллить тред.

[2014.8.26](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/218241d516e30038b0af6937de39754142a871e3/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Добавлена опция `Картинки` > `Минимальный размер изображения (px)`
* Добавлена опция `Картинки` > `Чувствительность зума изображений [1-100]`

[2014.8.3](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/8b6e634d39b28ce662b5040fcea656bd12832c4d/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Поддержка нового движка на `2ch.hk`.
* Новая фича: хранение и отображение новых постов в `Избранном`.
* Исправлена работа на досках без тредов.
* В `Chrome` исправлена работа на `4chan.org` и скрытие постов.
* Исправлена работа асинхронных спеллов.

[2014.7.25](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/7f61353bd6d73875b4192d3ff4c8c3fa8922fad2/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Для расширения в `Chrome` доступно `chrome.storage API` &mdash; глобальное хранилище, позволяющее синхронизировать ваши настройки на любом компьютере с браузером `Chrome`. Достаточно везде выполнить вход под одним аккаунтом, введя в настройках всех браузеров ваш логин `gmail` и пароль. Все существующие ранее настройки пользователя сохраняются, и импортируются из `localStorage` в новое хранилище. Для этого необходимо зайти на все ранее посещаемые имиджборды, их настройки объединятся в общем глобальном хранилище на сервере Google.
* В `Избранном` заголовки досок теперь представлены в виде ссылок на соответствующую нулевую страницу. Для преобразования посетите нужные вам доски, и добавьте там любой тред в `Избранное`.
* Исправлена работа в `Firefox 29-30` + `Greasemonkey 2.0`. Изменен [способ установки](installation) для более старых версий `Firefox`: 

[2014.7.21](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/ad78d6ca6705b5a3cb8ffdca9324bfdb11b61846/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Новая опция `Общее` > `Область превью картинок вместо кнопки "Файл"`. Превью файла теперь поддерживает перетягивание (drag-n-drop).
* Сброс подсвечивания синим цветом новых постов теперь доступен по клику (помимо нажатия клавиши `Esc`).
* Исправлено отправление постов на `2ch.hk`.
* Исправлен аякс на `dobrochan.com`. Детектируются удаленные и добавленные модератором посты.
* Исправлена работа в некоторых браузерах (Opera Presto, Maxton)
* Скрипт переписан для поддержки асинхронных конфигов.

[2014.7.11](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/1ff57463b2f7460a8c507d9f1d406db8838858f4/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Убрано поле `Файл` из формы ответа. Загрузка картинки происходит по клику на поле слева от текстового поля (надпись `Нет файла`). Поддерживаются борды с несколькими картинками в посте - `krautchan.net`, `dobrochan.com`, `2--ch.ru`. Новые иконки для кнопок удаления и встраивания в картинки.
* Теперь возле поля `Файл` формы ответа будет отображаться уменьшенное превью выбранной картинки.
* Добавлена опция `Общее` > `Включать скрипт только на этом сайте`. Отключает скрипт на всех сайтах, кроме текущего. При этом, на других имиджбордах будет отображаться упрощенная панель скрипта с кнопкой включения. Таким образом, можно включать скрипт выборочно на отдельных ресурсах.
* Отображение автора видео и количества просмотров при наведении на ютуб-ссылку. Требует включенную опцию `Ссылки` > `Загружать названия к YouTube-ссылкам*`.
* Добавлены описания к кнопкам постов.
* В превью постов добавлена кнопка &mdash; `закрепить превью`. Клик по ней отключает таймер пропадания, тем самым вся плавающая ветка дискуссии вплоть до закрепленного поста останется на странице. Повторный клик по кнопке запускает таймер пропадания, и превью снова могут исчезать, если над ними нет курсора.

[2014.6.18](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/3497fee20263f9d82b98bc5ac30bc70348455399/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* При отправке постов теперь не происходит лишний аякс-запрос.
* Навигация между изображениями, а также раскрытие всех картинок в треде теперь работают и с изображениями, добавленными к .jpg- .png- и .gif-ссылкам.
* Переписаны функции, работающие с изображениями, в т.ч. раскрытие и навигация.
* Создано [расширение для Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/dollchan-extension-tools/ipnoalfffblkaodfmipjjgkfbgcfadad).
* Исправлена поддержка `dobrochan.org`.
* Исправлено раскрытие предзагруженных картинок и webm.

[2014.5.29](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/616e1ae25a8d949ae09cd2c56eb7e58cf7c90e67/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* В `Chrome+Tampermonkey` исправлены тормоза и зависания в тредах.
* На `krautchan.net` исправлены webm.
* Исправлены ошибки на `4chan.org`.
* Возможность постить одинаковые webm-файлы.

[2014.4.9](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/7a0b865a8dcbdc2f123e69ccb86de3227b44c53b/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Новая опция: `Посты` > `Оповещать об ошибке отправки поста в заголовке`.
* Новая опция: `Картинки` > `Показывать контрол-бар для webm-файлов` (по умолчанию включено).
* Новая опция: `Картинки` > `Громкость по умолчанию для webm-файлов` (по умолчанию равно 0, максимум 100).
* Поддержка `.webm` файлов: раскрытие по клику, предзагрузка.
* Поддержка `0-chan.hk`, `0-chan.ru`, `2chru.net`, `2-chru.net`.

[2014.4.3](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/0b54c77673efc9b55989331a005200dd4382c387/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* На панели добавлена кнопка включения/выключения скрипта.
* На `dvach.net` исправлена капча.
* Исправлен фокус вкладок при переключении через `Alt+Tab` и при минимизации окна в `Опере 12`.
* Ajax-апдейтер тредов теперь работает быстрее и не информирует об `Ошибке 304`.
* Регекспы спеллов `#rep` и `#outrep` теперь проверяются на валидность.
* В Хроме исправлено закрытие раскрытых картинок
* Активная форма ответа (под постом или в низу треда) остается на месте, если были загружены новые посты.
* В `Опере 12` для `2ch.hk` исправлена работа капчи.
* Исправлено несколько багов, приводивших к некорректному вычислению ширины раскрытого `[В посте]` изображения.
* Добавлены кнопки листания раскрытых картинок на странице. Доступно при включенной опции `[По центру] раскрывать изображения по клику`.
* Доступны хоткеи для навигации по раскрытым картинкам - `Ctrl+Left` и `Ctrl+Right`.
* Корректно работают поля ввода файлов на `krautchan.net`, частично работает прогрессбар.
* На `dobrochan.com` исправлены загрузка и удаление постов.
* Новая опция `Фильтры` > `Сортировать спеллы и удалять дубликаты`.
* Скрипт загружает капчу только при вызове формы ответа.
* Кнопка `Сохранить изображения из треда` теперь работает корректно при включенной предзагрузке.
* Исправлена инициализация скрипта на пустых бордах без тредов.
* Доступен счетчик скрытых тредов. `Настройка > Инфо > Скрытые треды:`.


[2014.2.17](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/4158b0ae42cd2afd7768759f5f824c6c2cd497e7/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Экран теперь не скачет при разворачивании и сворачивании треда.
* Текущая ссылка, для которой отображается видео-плейер, теперь выделяется указателем.
* Для режима `[Превью+Плейер] к YouTube-ссылкам*` теперь, если нажать на ссылку с видео, тамбнейл которого уже показывается, то вместо его пропадания отобразится плейер. При повторном клике опять отобразится тамбнейл.
* Исправлена ошибка: не очищалось поле `Файл` после перезагрузки страницы.
* Исправлена очистка EXIF (Ошибка "Неподдерживаемый формат файла" при отправке .jpg картинок).
* Убрана опция `[HTML5 video]`. (Ввозможность прямого доступа к потоковому видео youtube, в связи с агрессивной политикой их шифрования в Google)
* Детектор видео теперь поддерживает сервис Vimeo, аналогично плейеру YouTube.
* Добавлена кнопка `Предзагрузка картинок` на панели скрипта. Можно включать предзагрузку в отдельных тредах, не включая ее глобально.
* Поддержка флага `m` в регекспах спеллов.

[2014.2.3](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/9c31501057f59ddfbfec9479ecd4d3c6fad65c41/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Исправлена поддержка `ernstchan.com`, `urupchan.ru`, `2chru.net`, `2--ch.su`, `urupchan.ru`, `lambdadelta.net`, `9ch.ru`, `syn-ch.ru`. См. [Поддерживаемые имиджборды](supported)
* Отображение времени в ссылках youtube с временным указателем.
* Исправлена работа кнопок текстовой разметки.
* Добавлена кнопка генерации пароля. `Настройки > Форма > Постоянный пароль > кнопка "Сменить"`
* Исправлено удаление постов из загруженых через ajax досок.
* Анимация подгрузки постов в треде.
* Добавлены хоткеи для кнопок разметки. См. `Настройки > Общее > Навигация с помощью клавиатуры > Правка`.
* Опция `Зачеркивать >>ссылки на скрытые посты` теперь работает для загруженных постов.
* На `4chan.org` исправлено скрытие по `#ihash`.
* В превью поста добавлены кнопка скрытия и кнопка ответа.
* Оптимизация загрузки на `2ch.hk`.
* Исправлен разворот картинок (в т.ч. NSFW на dobrochan.com).
* Исправлен fullscreen режим для youtube.
* Исправление ошибок автообновления треда.
* Горячие клавиши теперь показываются в подписях к кнопкам главной панели.
* Firefox < 16 версии больше не поддерживается.
* На `dobrochan.com` и `krautchan.net` исправлена загрузка страниц.

[2013.11.5](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/e3df87df19f91992f4b224fd93548b00a186c8ea/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Новый пункт меню `Скрывать имя` для кнопки скрытия поста. Можно скрывать неймфагов.
* Новая опция `Посты` > `Выделять новые посты при переключении на тред`. Загруженные посты теперь подсвечиваются синими краями. Выделение снимается нажатием `Esc`.
* Новая опция `Посты` > `Не показывать номер ошибки в заголовке`.
* Панель скрипта: На нулевой странице теперь не отображается кнопка `Назад`, а на последней странице &mdash; кнопка `Вперёд`.
* Клавиатурная навигация: теперь работает глобально и настраивается пользователем через `Общие` > `Навигация с помощью клавиатуры` > `Правка` (список хоткеев там же). `Ctrl+Стрелки` теперь работают из текстовых полей. `Ctrl+Правая стрелка` переходит на следующую страницу после конечной с учётом нескольких загруженных страниц. Т.е. если на второй странице загрузить три страницы, то `Ctrl+Правая стрелка` перейдёт на пятую страницу. `Ctrl+Правая стрелка` теперь не переходит на несуществующую страницу, если конечная страница на доске является последней. `Ctrl+Левая стрелка` теперь не обновляет страницу, если была применена на нулевой. `J` и `K` `N` и `M`, теперь игнорируют скрытые посты.
* Загрузка нескольких страниц: Страницы теперь всегда загружаются начиная с текущей включительно. Количество загружаемых страниц теперь ограничено количеством страниц на доске. Т.е. если всего страниц пять и на третьей странице загрузить пять страниц, то загрузятся только две. Нормальная обработка ошибок загрузки. Раньше из-за ошибок загрузка страниц просто не завершалась.
* В хроме доступна опция `Посты` > `Мигать фавиконом при новых постах`.
* На `2ch.hk` исправлен детектор движка, исправлено обновлне капчи, исправлена работа с заголовками вкладок, исправлено зависание таблички "проверка" после отправки поста.
* Исправлены ошибки на `dobrochan.org`.
* Исправлены ошибки на `krautchan.net`.
* Исправлен таймаут загрузки названий youtube-ссылок (30сек на 30 ссылок).
* Ускорено построение карты ответов.
* Исправлена загрузка тредов.
* Исправлен детектор удаленных постов.
* Исправлен aspect ratio у разворачиваемых картинок.
* Исправлена загрузка сокращенных постов.
* Исправление работы на бордах без отдельных нод тредов (`wakachan.org`).
* На `4chan.org` исправлена работа кнопок удаления постов.
* Новая опция `Посты` > 'Стиль кнопок постов*'.
* Исправлен разворот картинок при включенной опции `Скачивать полные версии изображений*`.
* В хроме исправлен ресайзер текстового поля.
* Изменено отображение кнопок постов в текстовом формате.
* Исправление кода скрытия постов и применения спеллов.
* Новая опция: `Картинки` > `Уменьшать в экран большие изображения`.
* Опции, связанные с изображениями, вынесены в отдельную вкладку - `Картинки`.

[2013.7.28](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/435c8739e58d4cf9a4e4f0c596a159ec4070c181/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Fix: В превью на 404-треды вместо вечной `Загрузка...` теперь сообщается `Тред не найден`.
* New: Новая опция: `Посты` > `Добавить кнопку обновления треда`. Кнопка появляется внизу треда.
* Fix: Исправлен спелл `#imgn` на бордах, где можно прикреплять более одного изображения. Раньше проверялось только первое.
* New: Ускорение работы спелла `#ihash`.
* New: Проверка принимаемых данных с серверана поврежденность.
* Fix: Улучшен разворот картинок `в посте` на некоторых бордах.
* New: Теперь код ошибки автоподгрузки будет оставаться в заголовке вкладки после фокусировки на ней.
* New: Убрана кнопка создания треда с панели скрипта. Добавлены кнопки создания треда и ответа в тред вверху и внизу страницы.
* New: Изменено содержимое вкладки `Инфо`.
* Fix: В хроме исправлена работа опции `Уведомления на рабочем столе`.
* New: Переход на следующую страницу при клавиатурной навигации с последнего треда, переход на предыдущую страницу при навигации назад с первого треда.
* New: Автоматическое определение шаблона коррекции времени. Добавлено [руководство](settings-time).
* New: Скрытие поста или треда клавишей `H` при клавиатурной навигации.
* Fix: В опере исправлена проблема с постингом `.png`.
* Fix: Исправлена синхронизация скрытых тредов между вкладками.
* Fix: Исправлен с учетом `border` размер развернутых по центру картинок.
* Fix: Отключено действие опции `Автоматически закрывать уведомления` на окна редактирования настроек.

[2013.7.4](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/eca8ce51951468d532a45668e896a4ed73648c43/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Fix: Отображение `Загрузки` при развороте сокращенных постов.
* Теперь скрипт не добавляет ютуб-ссылку с прикреплённых эмбэд объектов, если ссылка уже есть в сообщении поста.
* Рефакторинг кода ютуб-плеера. Спеллы `#video` и `#vauthor` ускорены и унифицированы.
* New: Добавлен спелл [#vauthor](spells), позволяющий скрывать посты с видео определённого автора. Опция `Ссылки` > `Загружать названия к YouTube-ссылкам*` должна быть включена.
* Теперь ютуб заголовки загружаются с паузой в 150мс + каждые 50 ссылок идёт пауза в 3 секунды.
* New: На `2ch.hk` добавлена кнопка каталога.
* Оптимизированы некоторые спеллы.
* New: Отображение прогрессбара при сохранении треда.
* Загрузка изображения повторно, если при первой попытке была ошибка.
* Fix: Улучшена загрузка капчи.
* New: Детектор вайпа переносами строк `whitespase` в спелле `#wipe`.
* Fix: На `7chan.org` и `4chon.net` исправлены парсеры тредов.
* Fix: На `krautchan.net` исправлена работа кнопки форматирования `code`.
* Fix: Исправлена проверка просмотренных постов.
* Fix: На `inach.org` исправлено раскрытие картинок.

[2013.5.29](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/fb47a7679b525e8ba03a6f5c1802883233f2002c/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

>
* Fix: Исправлена навигация по >>/b/xxxxxx ссылкам.
* Fix: В превью постов исправлена работа youtube-плейера.
* New: Обновление карты ответов оп-поста при загрузке треда.
* New: Добавление пометок `[OP]` к ссылкам на оп-посты.
* Fix: Исправлено отправление постов с сажей.
* Fix: На `2ch.hk` исправлена загрузка капчи.
* New: Добавлена опция `Общее` > `Количество страниц, загружаемых по F5`.
* Fix: На `dobrochan.ru` исправлена работа автоподгрузки.
* Fix: Исправлен постинг с доски и раскрытие тредов.
* New: На `2ch.so` добавлены кнопки форматирования верхнего и нижнего индекса `sup` и `sub`.
* Fix: На `4chan.org` исправлена работа кнопки форматирования `code`.
* Fix: На `7chan.org` исправлен разворот картинок.
* Fix: На `choroychan.org` исправлен парсер youtube-ссылок.
* Fix: В Избранном исправлена работа кнопки `Правка`.

[2013.5.13](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/772b45f0afcd5652b3e34ee792d7c2298c5760df/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2013.4.14](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/c094afe3a9e04c29938b4c63d3dda950a1795434/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2013.1.14](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/f45e81e347dd2f2937f923e37cc0554d81dd42c3/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2013.1.8](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/dcef7a6131db36adc770f1f38add31bbee0adbce/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.12.10](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/fb309c98252e3b291af45857609d8a70fcfa173d/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.11.20](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/4845fc6ee3b40194565cb1008deadf0abf0d7f91/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.11.3](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/3fba0982fd3ceef00452445826b1e37d5e327534/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.10.15](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/1647549c1477a96dfafd4a0be387fe1fc9af3272/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.10.8](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/98cdd2749f63529723782965bd8dbf742ee388cb/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.9.24](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/40592aa7f5171a63a077adaa432a656e997addf9/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.9.19](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/17fea20ab0f3a0f979f9826a120f2728558b68ad/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.8.28](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/4f64f2c8104b53fee22acc1afe59721b76e1a7b9/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.8.11](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/2bf8c0a7327da752b9b39299746db5b64527f6e6/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.7.20](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/7617be702fc1b71145238be976fc5e6cbe893fd7/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.07.14](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/f3a4805655d43bf89d0435de643d3db999e20ad7/Dollchan_Extension_Tools.user.js)

[2012.07.6](https://github.com/SthephanShinkufag/Dollchan-Extension-Tools/raw/0706c1265625fccd645765370437e5a8eddd14ef/Dollchan_Extension_Tools.user.js)